Perra.
Tienes mucho coraje.
Atreverse a hacerse pasar por el químico
¿Y robarme mi negocio?
Realmente no sé nada.
No sé nada.
¿No lo sabes?
¿De verdad crees?
No sé de tus cosas
¿con Wang Bo?
Él mató a Chen Chuchuan,
Tengo Nuo Sha
datos de contacto,
y te los di.
¿Y tú qué haces?
Tú tiras
Un ataque furtivo contra mí.
Mi padrino dijo
Necesitas una lección.
Te encanta jugar, ¿eh?
Entonces disfrútalo.
¡No!
[Episodio 20]
X5
tiene un efecto positivo
sobre la inducción de noradrenalina
y serotonina.
Los datos experimentales son perfectos,
aportando nuevas ideas
para aplicaciones prácticas.
X5?
¿Noradrenalina?
La tasa de depresión
se encuentra en
cinco por ciento.
Se ha convertido en un fenómeno global.
crisis de salud,
Y está empeorando.
Pero yo creo
depresión
es prevenible
y tratable.
Simplemente falta atención política
y recursos sociales.
Mi investigación muestra
noradrenalina
es eficaz
contra la depresión.
Sr. Qi.
Li Shuting
Los resultados de la prueba de drogas ya están disponibles.
Estaba tomando medicamentos antimaníacos.
Durante esta operación,
Encontramos un laboratorio de drogas.
y materiales de investigación
en la fábrica.
Nosotros interrogamos
La gente de la fábrica.
La fábrica pertenece a Zhengxi.
Todos lo escuchamos.
Hacemos lo que sea
Él nos dice que hagamos.
Él es el jefe.
Nunca sale a trabajar.
Sólo investigaciones
en la fábrica.
Originalmente no lo sabíamos
Lo que estaba haciendo.
Más tarde, nos enteramos
Eran drogas.
No sé nada sobre los químicos.
Él nos hace
Llámalo señor Feng.
Pero en privado le llamamos Viejo Veneno.
Él es venenoso.
Aparte de Chen Chuchuan y Feng Zhengxi,
No sé
¿Quién más podría suministrarlo?
Los artículos
de fábrica
Han sido probados.
Misma sustancia
en vino
como en la muestra del Sr. Han.
Los resultados toxicológicos son consistentes.
Lo que están haciendo
es la nueva droga
Hemos estado buscando.
Sr. Qi.
No tengo mucho
Para informar por ahora.
Dividamos las tareas.
Bueno.
Hola, señor Qi.
Xiaoxi,
Podrías
comprobar la entrada de alguien
¿Y registros de salida?
Seguro.
Sr. Qi,
Ella ha estado en He City.
Sin registro de salida.
(¡Li Ming!)
Este es tu tema de examen, ¿verdad?
Memorizar las notas
En este libro,
y pasarás.
Eres un verdadero amigo.
Estudia mucho.
No vuelvas a fallar.
¿Qué pasa?
Este cuaderno fue encontrado
en la fábrica.
Wu Yongchang me dejó esta nota
en la universidad.
¿Wu Yongchang?
Consigue un experto
para verificar la escritura.
Otra cosa extraña.
Este libro
Fue dejado junto a mi cama
hace tres años
Cuando estaba en coma.
Pero hoy en casa,
Lo encontré
y recordado
Le di esto a Li Ming
De vuelta en la universidad.
¿Qué es esto?
Una fórmula química.
Está confirmado
que ésta es la letra de Li Ming.
Probablemente fue él quien se fue.
Biblia.
Pero ahora
Es imposible verificarlo.
¿Por qué lo hizo?
¿Te envio una fórmula?
Debe ser
¿Qué es la red de drogas?
ha estado buscando.
Ellos necesitan
esta fórmula molecular
para producir el fármaco final.
Así que ellos tienen
estado experimentando
en la gente.
Han Feng
Podrías
dame los detalles
sobre cómo lo resolviste
¿El caso del diamante en bruto?
¿La mercancía?
(Poco después de infiltrarse)
(Operación de Cha Kun,)
(Me encontré con Li Ming)
(durante un trato.)
¿Y el dinero?
(Una llamada anónima)
(entró)
con la ubicación exacta
de la fábrica de drogas.
El señor Guan y yo nos asociamos
y los derribó a todos.
Pensando en el pasado,
Todo salió bastante bien.
Todavía lo recuerdo
La expresión de Li Ming.
¿Policía?
¡Me estás tendiendo una trampa!
¡Ir!
(Li Ming murió ese día.)
¿Lo descubriste?
quien hizo
¿esa llamada?
No.
¿Y Wu Yongchang?
Tiene su letra
¿Ha sido identificado?
Sí.
Tu profesor
Podría estar conectado
a este caso.
Además,
Wang Bo ha confesado
a la estructura de la red de drogas.
Nuestras drogas
Todo vino del laboratorio de Feng Zhengxi.
Chen Chuchuan
También consiguió sus drogas de allí.
Pero él no estuvo involucrado
en el comercio.
Su trabajo
Estaba encontrando ratas de laboratorio.
¿Ratas de laboratorio?
Conejillos de indias humanos.
¿Qué papel?
Wu Yongchang juega
Aún no está claro.
Iré a la escuela mañana
para hablar con Wu Yongchang.
Iré contigo.
No hay necesidad.
Deberíamos evitar alertarlo.
Solo me voy
Para tantearlo.
Está bien.
Le informaré al señor Bai.
Ten cuidado.
Mantente en contacto.
Sí.
¿Cuánto cuesta?
Señor Wu.
Nosotros tres
Siempre te veré como un padre.
Señor Wu.
¿Podemos?
Habla honestamente hoy,
¿Como una familia?
Adelante.
Entre las drogas
Chen Chuchuan
dio a sus pacientes,
algunos eran
medicamentos experimentales
Y
lo confirmamos
tu letra
en las notas de investigación
Del laboratorio de drogas.
Mis notas
¿Fueron mal utilizados?
¿Por quién?
¿No sabías esto?
¿Cómo puedo saberlo?
¿Qué pasa con la señora Wu?
Lo comprobamos.
Ella nunca ha
abandonó el país.
¿Dónde está ella?
Te llevaré a algún lugar.
Entonces lo sabrás.
Yongchang.
Vea quién está aquí.
Tamaño.
Desde que Sizhe vino a visitarte,
Te llevaré a casa hoy.
¡Bien!
Tamaño, vete.
Bueno.
Vamos.
Señor Wu,
¿Cómo lo hizo la señora Wu?
¿Desarrollar depresión?
No estoy seguro.
Un día llegué a casa
y descubrió que había tomado muchas pastillas para dormir.
¿Guifén?
¡Una ambulancia!
¡Necesito una ambulancia!
Ella recibió muchas recetas,
pero ninguno funcionó bien.
Así que a partir de entonces,
Intenté desarrollar
nuevo medicamento
No quise ocultarlo,
pero el desarrollo privado
es ilegal
¿Cómo podría decírtelo?
Pero
Nunca produje drogas.
Destruye vidas.
Yo sé eso.
Li Ming
Fue asesinado por drogas.
¿Y Chen Chuchuan?
¿Cuánto sabes?
¿Qué pasa con Chen Chuchuan?
Chuchuan.
También tenía depresión.
Chuchuan,
Estoy en desarrollo
un medicamento para la depresión.
Una vez que esté listo,
Estoy seguro que te curarás.
No te rindas contigo mismo,
¿bueno?
Los curanderos a menudo no pueden
curarse a sí mismos.
Señor Wu,
Puedo curar a muchos,
pero no puedo
curarme a mi mismo
Lo sé.
Pero no lo sé
Cómo se involucró
con drogas.
Señor Wu.
¿Estas todavía?
¿Desarrollando ese fármaco?
No.
Me rendí hace mucho tiempo.
¿Alguien tiene sospechas?
¿Te contacté recientemente?
¿te contacté?
¿Sospechoso?
Bueno... creo que había uno.
No sé
cómo él
Conseguí la información.
Él dijo
Él quería
para darme un laboratorio.
¿Cómo podría atreverme?
Pensamiento en
¿Qué le pasó a Li Ming?
Tenía miedo.
Así que lo rechacé.
Señor Wu,
¿Qué hace él?
¿parece?
No gordo.
Ojos saltones.
Cabello peinado hacia atrás.
Echa un vistazo.
¿Es él?
Sí. ¡Es él!
Parece que
El señor Wu es sospechoso.
Pero su explicación
es razonable
(Feng Zhengxi se puso en contacto con él).
Tengo el numero
Feng Zhengxi usado
para contactarlo.
Adelante.
Xiaomi.
Comprueba este número.
Sí.
Si lo que dijo
es cierto,
Enviaré gente a vigilarlo.
para evitar que Feng Zhengxi
de hacerle daño.
¿Ha encontrado Su?
¿Alguna información sobre Feng Zhengxi?
Son...
¿Cómo está?
No se encontró nada.
Te mantendré informado.
Señor He,
El número está desconectado.
Son,
Eche un vistazo al sanatorio
donde se encuentra la esposa de Wu Yongchang.
vive ahora
A ver si esta
drogando a su esposa.
Sí.
Falta Wu Yongchang.
Analizamos
las muestras de sangre
de la casa de Wu Yongchang.
Ellos son de
Wu Yongchang y Lin Guifen.
El secuestrador podría ser Feng Zhengxi.
Pero no podemos
Localizarlo todavía.
Movilizar todas las unidades.
Lanza una cacería humana contra Feng Zhengxi inmediatamente.
Basado en la
lógica actual de fabricación de medicamentos
y la fórmula molecular
proporcionado por Li Ming,
la red de drogas
está buscando
esta fórmula.
Su objetivo
es fabricar
El nuevo fármaco.
Por eso,
Si mostramos
El libro con la pista de Li Ming
al público
y reclamar
es una pista
dejado por el Sr. K
En el caso del diamante en bruto,
Supongo
atraerá
La atención de la red de drogas.
Si quieren la fórmula,
Ellos harán un movimiento.
Todos,
Esto es lo que tenemos
del caso Raw Diamond.
Además de estos medicamentos,
Nos apoderamos
las notas de la droga
del Sr. K.
Señor Bai,
Es arriesgado para Qi Sizhe
ir solo
Bien.
Demasiado peligroso.
No estoy de acuerdo.
Señor He,
Señor Cao,
Señor Bai,
lo que más quieren
es la fórmula química
para este nuevo fármaco.
Por lo tanto,
antes de que lo consigan,
No deberían hacerme daño.
Es más,
Esta operación determina
si podemos pronto
llegar al fondo
de este caso.
Por eso me ofrezco como voluntario.
Esto es muy importante
al equipo
y a mi.
Han Feng.
Sigues a Qi Sizhe.
Entiendo.
(Lixing, Yuanyang)
Ustedes dos se mueven en paralelo a su auto.
Desde el este y el oeste.
Prepárate para flanquearlo.
Sí.
¿Dónde está el señor Wu?
No te muevas
Darse tono.
Gire a la derecha.
Apresúrate.
Giro de vuelta.
Manos detrás de ti.
Más adelante, gire a la izquierda.
Gire a la derecha.
Ellos son.
Verifique cada cruce.
Pon a Xiaoxi en las cámaras.
Sí.
Vamos a asar a Wu Ya.
¿Tienes pareja?
¿en la ciudad de He?
¿Lo conoces?
Cuéntanos.
Su nombre es Senador.
Él es el hombre de mayor confianza de Nuo Sha.
Usamos la fórmula
para atraer a la red de drogas.
¿Por qué vino?
¿Está con Nuo Sha?
¿o con el químico?
¿Cómo puedo saberlo?
Me has tenido
encerrado aquí
Tal vez Nuo Sha
conectado con
La red de drogas.
Wu Ya,
Te daré una oportunidad más.
¿Cómo contactar con Sen?
¡Respóndenos!
Él está aquí.
(Dame dos días.)
(Cuando obtenga la fórmula,)
(trato cerrado)
¡Callarse la boca!
(Quédate callado si quieres drogas.)
(Un grupo de adictos.)
¿Señor Wu?
¡Señor Wu!
Tamaño.
Levantarse.
¿A ti también te atraparon?
¿Y la señora Wu?
No sé dónde está ella.
Tamaño,
Él es el hombre
Estás cazando.
Vamos.
¿Estás haciendo una película?
Bueno, continua.
Déjame ver lo conmovedor que es.
Feng Zhengxi,
Ya me tienes.
Deja ir a mi maestro.
¿Dejarlo ir?
No seas ingenuo
Si no fuera por ti,
¡Mi fábrica de vidrio estaría bien!
¡Feng Zhengxi!
¡Desquitate conmigo!
Si eres realmente devoto,
Entonces dame
El diario del señor K.
De lo contrario,
Voy a matar
tu profesor
¡Feng Zhengxi!
Si aún quieres
esa fórmula,
No actúes precipitadamente.
Es una broma.
Tu profesor
Es importante para mí.
¿Cómo podría hacerle daño?
Pero no hay garantías
Sobre los chicos de ahí afuera.
¿Qué deseas?
¡Ir!
Abrir.
¡Abrir!
Sr. Qi,
dame la fórmula
Si no
Los demás terminarán como ella.
Piénsalo.
Incluso si consigues a Sen,
Ya es demasiado tarde.
Debieron haberlo entregado.
A la red de drogas.
Callarse la boca.
Sin trucos.
Sen, aquí.
Te traje un compañero.
Es uno de nosotros. No te preocupes.
¡Han Feng!
¡Detener!
¡Mover!
Señor He.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¡Después de Wu Ya!
Bueno.
¡Han Feng!
¡No corras!
¡Es!
¡Ayúdame!
General...
¿Qué hacemos?
¡Es!
¿Qué hacemos ahora?
¡Salvalo!
¡Mover!
¡Detener!
¡Congelar!
- ¡Alto! - ¡Vamos!
- ¡Abajo! - ¡Alto!
¡Bajar!
Muévelos.
¡Levantarse!
¡Ir!
¡Ven allí!
¡Él mató a mi hermano!
lo haré
vengarlo.
Tu hermano traficaba con drogas.
¡Arresto a cualquier traficante que encuentro!
¿De verdad crees que no lo voy a matar?
¡Sí, Zhe!
¡Señora Wu!
¡Lo siento! ¡Es todo culpa mía!
Después de las conversaciones,
El señor Bai y yo hemos aprobado
Operación encubierta de Han Feng.
¿Nuo Sha?
Viejo.
Si la fórmula es correcta,
No debería haber ningún problema.
Muévete ahora.
Cerrar la fábrica de medicamentos
lo antes posible.
Trae a Han Feng y Qi Sizhe
Regrese sano y salvo.
¡Evacuen a los rehenes!
¡Déjalo caer!